De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Prueba V
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 07:43:56 -0500

V es de las validaciones para deteccion de errores.

De: user1@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Respuesta a la prueba 3
Fecha: Sat, 25 Jan 2025 09:59:21 -0500

Si, se ve todo lo de la linea, sin importar el largo, pero tristemente, solo se ven dos lineas. AAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!

De: user1@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Prueba L
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 07:47:18 -0500

L es de limpiar, para ver si la pantalla se vacia despues de hacer salir de ella y regresar. Bueno no funciono :)

De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Saludos!!!
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 08:23:28 -0500

Hola user3,

Que bueno saber de ti y de tus vacaciones en Cancun. Me alegra que estes disfrutando tanto. La experiencia de snorkel suena increible; siempre he querido hacer eso. Debe haber sido magico ver todos esos peces.

Mis planes para las vacaciones son un poco diferentes. Este ano decidi ir a la montana, a un lugar llamado Valle de Bravo. Aqui el clima es fresco y hay muchas actividades al aire libre. He estado haciendo senderismo y disfrutando de la naturaleza. El paisaje es impresionante, lleno de arboles y montanas.

El fin de semana pasado hice una caminata hasta una cascada y fue un verdadero desafio, pero valio la pena. El agua era tan clara que podias ver el fondo. Me acorde de ti cuando llegue a la cima; me hubiera encantado que estuvieras aqui para disfrutarlo conmigo.

Cuentame mas sobre Tulum. Te tomaste muchas fotos? Tengo ganas de verlas!

Un abrazo,
user2
De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: hello dude
Fecha: Mon, 27 Jan 2025 14:40:43 -0500

hello, need help with DAA



De: user1@gmail.com
Para: user3@gmail.com
De: user1@gmail.com
Para: user2@gmail.com, user3@gmail.com
Asunto: Envio Multiple
Fecha: Sun, 09 Feb 2025 18:13:03 -0500

Probando a ver si funciona el envio Multiple del Protocolo Smtp


De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
De: user2@gmail.com
Para: user1@gmail.com, user3@gmail.com
Asunto: Veamos este caso
Fecha: Sun, 09 Feb 2025 18:51:40 -0500

La conmemoración del Día del Idioma (23 de abril) celebrada anualmente era en efecto, uno de los eventos fundamentales de la Corporación. Con motivo de esta fecha tenía lugar un amplio programa cultural que incluía la peregrinación hacia la plaza de San Juan de Dios para colocar una ofrenda floral en el monumento de Miguel de Cervantes, y el académico designado dictaba una conferencia.

