De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Prueba V
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 07:43:56 -0500

V es de las validaciones para deteccion de errores.

De: user1@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Respuesta a la prueba 3
Fecha: Sat, 25 Jan 2025 09:59:21 -0500

Si, se ve todo lo de la linea, sin importar el largo, pero tristemente, solo se ven dos lineas. AAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!

De: user1@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Prueba L
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 07:47:18 -0500

L es de limpiar, para ver si la pantalla se vacia despues de hacer salir de ella y regresar. Bueno no funciono :)

De: user2@gmail.com
Para: user3@gmail.com
Asunto: Saludos!!!
Fecha: Fri, 24 Jan 2025 08:23:28 -0500

Hola user3,

Que bueno saber de ti y de tus vacaciones en Cancun. Me alegra que estes disfrutando tanto. La experiencia de snorkel suena increible; siempre he querido hacer eso. Debe haber sido magico ver todos esos peces.

Mis planes para las vacaciones son un poco diferentes. Este ano decidi ir a la montana, a un lugar llamado Valle de Bravo. Aqui el clima es fresco y hay muchas actividades al aire libre. He estado haciendo senderismo y disfrutando de la naturaleza. El paisaje es impresionante, lleno de arboles y montanas.

El fin de semana pasado hice una caminata hasta una cascada y fue un verdadero desafio, pero valio la pena. El agua era tan clara que podias ver el fondo. Me acorde de ti cuando llegue a la cima; me hubiera encantado que estuvieras aqui para disfrutarlo conmigo.

Cuentame mas sobre Tulum. Te tomaste muchas fotos? Tengo ganas de verlas!

Un abrazo,
user2