De: user1@gmail.com
Para: user2@gmail.com
Asunto: Prueba 1
Fecha: Thu, 23 Jan 2025 12:28:29 -0500

Probando el envio de correos en el visual.

De: user1@gmail.com
Para: user2@gmail.com
Asunto: Prueba 2
Fecha: Tue, 21 Jan 2025 15:29:20 -0500

Ver si solo se muestra el primer sms, o ya se ven todos los que he recibido.

De: user3@gmail.com
Para: user2@gmail.com
Asunto: Respuesta a la prueba V
Fecha: Thu, 23 Jan 2025 12:36:31 -0500

Validaciones funcionan, en caso de campos vacios o de que el cliente ponga contrasena, usuario o destinatario incorrectos.

De: user3@gmail.com
Para: user2@gmail.com
Asunto: ¡Hola desde la playa!
Fecha: Thu, 23 Jan 2025 12:36:31 -0500

Hola user2,

Espero que estes bien. Te escribo desde la hermosa playa de Cancun, donde estoy disfrutando de unas vacaciones increibles. La arena es tan blanca y suave que parece azucar, y el agua es de un azul turquesa impresionante. He estado tomando el sol y nadando en el mar todos los dias.

Ayer, hice un tour de snorkel y vi peces de todos los colores. Nunca habia visto algo tan hermoso. Tambien visite unas ruinas mayas cercanas, Tulum, y la vista desde alli es simplemente espectacular. La combinacion de historia y naturaleza me dejo sin palabras.

No puedo esperar para contarte mas sobre mis aventuras aqui. Como van tus planes para las vacaciones? Tienes algo emocionante en mente?

Cuidate mucho y espero tu respuesta.

Un abrazo,
user3

